# Final-Project-1st-Quarter
**Задача** итоговой контрольной работы состоит в следующем. Необходимо написать программу, 
которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, 
либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте 
выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Алгоритм** в виде блок-схемы находится в файле Final Project 1st Quarter.drawio. Основная 
идея работы алгоритма состоит в том, чтобы из заданного массива выбрать элементы, длина которых 
менее или равна трем символам и записать их в новый массив. С этой целью используем цикл for 
от 0 до конца массива и условие if, для того чтобы отбирать подходящие элементы. Для индексирования 
элементов нового массива использована переменная count, которая увеличивается на 1 после записи 
элемента в новый массив. Таким образом, мы не будем получать пустые строки в массиве (как было бы, 
если индексом использовать итератор цикла i), а также сразу по завершении работы цикла получим 
длину нового массива, равную count. По завершении вышеуказанных действий меняем изначальную длину 
нового массива на новую, равную count. На выходе получаем массив размером count с элементами, чья длина не превышает трёх символов. 

**Программа** состоит из трех методов: 
***Первый метод*** предназначен для создания нового массива путем ввода его размера и значений с клавиатуры.
***Второй метод*** формирует новый массив из строк, длина которых меньше либо равна трем символам. 
Подробное описание метода изложено в абзаце **Алгоритм**. Помимо действий, указанных выше, 
для укорачивания первоначально заданной длины массива используется метод Resize().
***Третий метод*** выводит полученный массив в консоль.   

При размещении проекта на репозиторий использованы отдельные ветки, 
соответствующие отдельным компонентам (алгоритм, программа, файл README.md). 
